1- Faça um programa que leia cinco temperaturas em graus Celsius e apresente-as convertidas em graus Fahrenheit. A fórmula de conversão é: F = (9 * C + 160) / 5, na qual F é a temperatura em Fahrenheit e C é a temperatura em Celsius.

2 - Faça um programa que leia dois valores para as variáveis A e B e efetue a troca dos valores de forma que a variável A passe a possuir o valor da variável B e a variável B passe a possuir o valor da variável A. Apresente os valores trocados. O programa deverá permitir a troca dos números cinco vezes. 

3 - Crie um programa que calcula o desconto previdenciário de dez funcionários. Dado um salário, o programa deve retornar o valor do desconto proporcional ao mesmo. O cálculo segue a regra: o desconto é de 11% do valor do salário, entretanto, o valor máximo de desconto é 318,20. Sendo assim, ou o programa retorna o valor equivalente a 11% sobre o salário ou 318,20. 



4 - Faça um programa que imprima os múltiplos positivos de 7, inferiores a 100. 

5 - Obter um número e imprimir a tabuada de multiplicar, seguindo o seguinte layout: 

Entre com o número: 5 

*** TABUADA DO NÚMERO 5 *** 

5 x 1 = 5 

5 x 2 = 10 

... 

5 x 10 = 50